2. Conceitos

2.1. Faça uma breve descrição sobre Arquitetura orientada a Serviços (até 8 linhas).

- É um padrão de arquitetura que preza pela alta escalabidade de micro serviços, desenvolvimento ágil e ampla utilização de CI/CD.
  Cada micro serviço é um peuqeno sistema altamente coeso e simples em suas funções, seguindo os padrões SOLID e DDD.  

2.2. Descreva 3 benefícios de utilizar uma arquitetura orientada a eventos.

- Coreografia de microserviços;
- Utilização de PUB/SUB;
- Uso de Message Broker.


2.3. Qual o conceito de API Management?

 - É um conjunto de ferramentas e serviços que permitem que desenvolvedores e empresas criem, analisem, operem e escalem APIs em ambientes seguros. 
 O gerenciamento de APIs pode ser entregue localmente, pela nuvem ou usando uma abordagem híbrida local – SaaS (software como serviço).
 No seu nível mais simples, a API Gateway permite a comunicação entre microserviços.

2.4. Já utilizou algum API Management? Se sim, quais?

- API Gateway da AWS

2.5. Já utilizou alguma ferramenta de analytics? Se sim, quais?

Google analytics.

2.6. No teste prático, quais os benefícios que podemos ter usando eventos persistidos no
elasticsearch? Cite três benefícios.

- Melhore os logs: em vez de apenas ter os logs do sistema poderiamos utilizar o Elasticsearch preenchido com os logs, 
e usar a solução ELK (Elasticsearch, Logstash e Kibana) para fornecer uma melhor visualização dos logs e talvez métricas;

- Preencha o Elasticsearch com postagens também e obter dados do Elasticsearch 
usando o MySql apenas para gravar. Acredito que essa abordagem melhora bastante o desempenho;

- Centralização das informações sobre os microserviços em um dashboard Kibana.

2.7. Você seria capaz de criar uma visualização usando o kibana com os benefícios citados?

Sim

2.7.1. Se for capaz pode criar e enviar junto com o desafio.